# О страничке:

Тестовое задание:

Задание выполнял по ТЗ ( ТЗ находится в проекте, в Github [ссылка на ТЗ](https://github.com/VladSimeonidi/wezom/blob/master/TZ.md))

- [x] Страница написана на Flexbox layout.
- [x] Адаптивная верстка (Верстка приближенная к Pixel Perfect при ширине экрана 1920px);
- [x] Написание JS с использованием стандарта ES6;
- [x] Без использования CSS фреймворков (Bootstrap, Foundation etc.);
- [x] Кроссбраузерная верстка (`Chrome latest`, `Firefox latest`, `Safari 10+`, `Edge 15+`);
- [x] Есть каталог товаров. Так как нету сервера с данными, каталог товаров формируется в файле CATALOGUE.js, т.е. чтобы добавить товар на страницу, надо ввести объект в массив объектов CATALOGUE.
      У каждого товара 3 кнопки "Купить товар", "Сравнить товар", "В избранное".

При клике на кнопку, она меняет свой текст, id купленого элемента отправляется в LocalStorage, также
инкрементируется количество добавленных товаров в блоках `Сравнение`, `Избранное` и `Корзина`, в шапке страницы. При повторном клике все наоборот.

При клике на корзину, (справа в шапке), открывается попап с наименованием товаров, их ценой и общей стоимостью.

- [x] Есть два попапа (`Вход` и `Заказ обратного звонка`).
      Данные попап окна вызывают соответствующие кнопки `Вход` и `Перезвонить мне`
- [x] Формы имеют клиентскую JS валидацию:

  - `Ваш email` - проверка на корректный email.
    (Если ввести неправильный email в поле `Укажите свой email для подписки`, то высветится попап-подсказка) После успешной валидации этого поля - появиться попап с текстом "Вы успешно подписаны на рассылку"
  - `Пароль` - минимум 4 символа.
  - `Поиск по сайту` - минимум 2 символа.
  - `Цена` - валидация на положительные цифры (если число положительное, то рамка инпута зеленая, а если отрицательное - красная).

- [x] `Номер телефона` - ввод цифр по маске.
- [x] При клике на кнопку `Очистить фильтр` - все значения input && select - сбрасываются в дефолтное состояние.
- [x] Используется кастомный шрифт Roboto.
